### 🧠 Foreign Words Training
Приложение предназначено для интерактивного изучения и закрепления иностранных слов (английский ⇄ русский) с помощью карточек и тестового режима.

🔗 [Смотреть проект в браузере](https://julia8978.github.io/foreign-words-training/)

**Включает в себя два режима: режим изучения и режим экзамена.**

📖 **Режим изучения (Study Mode)**
- Переворот карточки по клику: пользователь видит слово на английском языке и может нажатием по карточке перевернуть ее, чтобы увидеть перевод и пример предложения.
- Навигация: кнопки «← Назад» и «Вперед →» позволяют переключаться между карточками.
- Случайная перестановка карточек (shuffle) меняет порядок карточек, чтобы не запоминать их по порядку.
- Индикатор прогресса изучения, текущий номер карточки и общее количество слов.

⏱️ **Режим экзамена (Exam Mode)**

*На экране появляются карточки с английскими словами и их переводом. Пользователь должен найти соответствующие пары.*

- Подсветка правильных и неправильных пар. При клике по карточке она подсвечивается: ✅ зеленым - если пара найдена правильно, ❌ красным - если ошибка.
- Анимация исчезновения найденных карточек (при успешном сопоставлении пары карточек плавно исчезают с экрана).
- Реальный счетчик времени (в левом верхнем углу отображается таймер, показывающий, сколько времени пользователь уже проходит тест).
- Прогресс прохождения (в процентах). В реальном времени обновляются процент правильных ответов и заполнение полосы прогресса.
- После прохождения экзамена появляется модальное окно со списком всех слов, количеством попыток на каждое слово и общее затраченное время.
